Welcome to today's tutorial, where we'll be learning the basics of iterating
Bem-vindo ao tutorial de hoje, onde aprenderemos os fundamentos de iterações
through a CSV file to create dictionaries and collect summary statistics.
via arquivos CSV, separados por vírgula, para criar dicionários e organizar estatísticas sumarizadas.
First, let's import the CSV module, which will assist us in reading in our CSV file.
Primeiro, vamos importar o módulo CSV, o qual nos ajudará a ler nosso arquivo CSV.
Using some iPython magic,
Usando alguma magia do iPython,
let's set the floating point precision for printing to 2.
vamos estabelecer a precisão de mostrar 2 casas decimais (números reais).
Now let's read in our mpg.csv using csv.DictReader and
E em seguida, ler o nosso mpg.csv usando csv.DictReader e
convert it to a list of dictionaries.
convertê-lo em uma lista de dicionários.
Let's look at the first three elements of our list.
Vejamos os três primeiros elementos de nossa lista.
We can see that the dictionaries in the list have the column names of the CSV as
Podemos ver que os dicionários na lista têm os nomes das colunas separadas por vírgulas (do arquivo csv)
keys, and data for each specific car are the values.
e os dados de cada carro em particular, que são os seus valores.
The length of our list is 234,
O comprimento da nossa lista é 234,
meaning we have a dictionary for each of the 234 cars in the CSV file.
isso significa que temos um dicionário para cada um dos 234 carros no arquivo CSV.
We can look at what the column names of the CSV are by using the key method.
Podemos ver o nome das colunas do CSV usando o método key.
Suppose we want to find the average city MPG across all cars in our CSV file.
Se quisermos encontrar a média do consumo na cidade, em MPG - milhas por galão, para todos os carros do arquivo CSV,
We sum the city MPG entry across all the dictionaries in our list and
temos que somar 'city MPG' de todos os dicionários da nossa lista e
divide by the length of the list.
dividir pelo comprimento da lista.
Because the type for all the values in our dictionary are strings,
Dado que o tipo de todos os valores em nosso dicionário é string,
we need to convert to float to perform mathematical operations.
precisamos converter para float ante de realizarmos as operações matemáticas.
Similarly, we can find the average highway MPG across all the cars in our CSV file.
De modo semelhante, podemos descobrir a média, em MPG, na estrada, de todos os carros do nosso arquivo CSV.
And it makes sense that the average highway fuel economy is higher than in
E faz sentido que a média de consumo de combustível na estrada seja maior do que
the city.
a média de consumo na cidade.
Now, let's look at a more complex example.
Vejamos um exemplo um pouco mais complexo.
Say we want to know what the average city MPG is
Digamos que queremos saber MPG médio na cidade e
grouped by the number of cylinders a car has.
agrupado pelo número de cilindros que um carro tem.
Creating a set of the values in the cylinder entry of the dictionaries
Criar um conjunto de valores na coluna cylinder dos dicionários
will give us the unique levels for a number of cylinders.
nos dará os distintos número de cilindros que existem.
We see that we have cars in out dataset with 4, 5, 6, and 8 cylinders.
Veja: temos carros, no nosso conjunto de dados, com 4, 5, 6 e 8 cilindros.
First, we'll create an empty list where we'll store our calculations.
Primeiro, criaremos uma lista vazia onde armazenaremos nossos cálculos.
Next, let's iterate over all the cylinder levels.
Depois, laços de repetição 'for...' para iterações em todos os dicionários.
And then we'll iterate over all the dictionaries.
E então, repetindo isso em todos os dicionários, certo?
If the cylinder level for the dictionary we're on
Se o nível de cilindros para o dicionário que estivermos na iteração
matches the cylinder level we're calculating the average for,
bater com o nível de cilindros que estivermos calculando a média,
we add the mpg to our summpg variable and increment the count.
adicionamos o MPG dele à variável summpg e incrementamos o contador.
After going through all the dictionaries, we perform the average MPG calculation and
Após passar por todos os dicionários, fazemos o cálculo da média de MPG e
append it to our list.
a acrescentamos à nossa lista.
To make things clearer,
Para que fique mais claro,
I'm going to sort the list from lowest number of cylinders to highest.
classificarei a lista do menor para o maior número de cilindros.
And we can see that the city fuel economy appears to be decreasing as the number of
E podemos ver que a economia de combustível da cidade parece estar diminuindo à medida que o número de
cylinders increases.
cilindros aumenta.
Let's look at one more similar example.
Vejamos outro exemplo semelhante.
Suppose we're interested in finding the average highway MPG for
Vamos supor que estamos interessados em descobrir a média, em MPG, de consumo para
the different vehicle classes.
as distintas classes de veículos.
Looking at the different vehicle classes, we have 2seater, compact, midsize,
Analisando as diferentes classes de veículos temos 2seater, compact, midsize,
minivan, pickup, subcompact, and SUV.
minivan, pickup, subcompact e suv.
Similar to the last example, we iterate over all the vehicle classes,
Tal como no último exemplo, vamos iterar todas as classes de veículos,
then iterate over all the dictionaries.
e depois, em todos os dicionários.
If the vehicle class for
Se a classe do veículos para
the dictionary matches the vehicle class we're computing the average
o dicionário bater com a classe do veículo que estivermos calculando a média
highway MPG for, we add the value to our total, and increment the count.
MPG na estrada, adicionamos o valor dela ao total, e incrementamos o contador, vclasscount.
Then we perform the average calculation and append it to our list.
Depois, calculamos a média e a adicionamos ao final da nossa lista.
This time, let's sort our list from lowest MPG to highest.
Desta vez, vamos classificar nossa lista do menor consumo em MPG para o maior consumo.
Looks like the pickup had the worst fuel economy and the compact had the best.
Parece que pickup tem a pior economia de combustível e que o compact tem a melhor.
So that was a look into how to summarize data through iteration.
É assim que sumarizamos os dados via iterações.
Don't worry if this seems somewhat inefficient or tedious.
Não se preocupe se isso parece de alguma forma ineficiente ou entediante.
Next week, we will be learning about Pandas, a Python library that allows for
Semana que vem, aprenderemos sobre o Pandas, uma biblioteca Python que nos permite
easier, more efficient, and more powerful data analysis in Python.
realizar análise de dados mais robusta, mais fácil, mais eficiente em Python. [Tradução: Carlos Lage]
Thanks for watching.
Obrigado por assitir!
Hope to see you again soon.
Espero te rever logo.